Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/libraries/System.Runtime.InteropServices/gen/Common/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# LinearCollectionInRequiresCollectionMethodsDescription
source: A contiguous collection marshaller that supports marshalling from managed to unmanaged must provide a 'GetManagedValuesSource' that returns a 'ReadOnlySpan<>' and a 'GetUnmanagedValuesDestination' method that returns a 'Span<>'.
ja: マネージドからアンマネージドへのマーシャリングをサポートする連続したコレクション マーシャラーは、'ReadOnlySpan<>' を返す 'GetManagedValuesSource' と 'Span<>' を返す 'GetUnmanagedValuesDestination' メソッドを提供する必要があります。
ko: 관리형 컬렉션부터 비관리형까지 마샬링까지 지원하는 연속 컬렉션 마샬러는 'ReadOnlySpan<>'을 반환하는 'GetManagedValuesSource'와 'Span<>'을 반환하는 'GetUnmanagedValuesDestination' 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从托管到非托管的封送的连续集合封送程序必须提供返回“ReadOnlySpan<>”的“GetManagedValuesSource”和返回“Span<>”的“GetUnmanagedValuesDestination”方法。
zh_hant: 支援從非受控到受控封送處理的連續集合封送處理程式必須提供傳回 'ReadOnlySpan<>' 的 'GetManagedValuesSource' 和傳回 'Span<>' 的 'GetNativeValuesDestination' 方法。

# LinearCollectionInRequiresCollectionMethodsMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports the '{1}' marshal mode, but it does not provide a 'GetManagedValuesSource' that returns a 'ReadOnlySpan<>' and a 'GetUnmanagedValuesDestination' method that returns a 'Span<>'
ja: 型 '{0}' は、'{1}' マーシャリング モードをサポートすることを指定しますが、'ReadOnlySpan<>' を返す 'GetManagedValuesSource' と 'Span<>' を返す 'GetUnmanagedValuesDestination' メソッドを提供しません
ko: 형식 '{0}'은(는) '{1}' 마샬 모드를 지원하지만 'Span<>'을 반환하는 'ReadOnlySpan<>' 및 'GetUnmanagedValuesDestination' 메서드를 반환하는 'GetManagedValuesSource'를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{1}”封送模式，但不提供返回“ReadOnlySpan<>”的“GetManagedValuesSource”和返回“Span<>”的“GetUnmanagedValuesDestination”方法
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{1}' 封送處理模式，但未提供傳回 'ReadOnlySpan<>' 的 'GetManagedValuesSource' 和傳回 'Span<>' 的 'GetNativeValuesDestination' 方法

# LinearCollectionOutRequiresCollectionMethodsDescription
source: A contiguous collection marshaller that supports marshalling from unmanaged to managed must provide a 'GetManagedValuesDestination' that takes an 'int' and returns a 'Span<>' and a 'GetUnmanagedValuesSource' method that takes an 'int' and returns a 'ReadOnlySpan<>'.
ja: アンマネージドからマネージドへのマーシャリングをサポートする連続したコレクション マーシャラーは、'int' を受け取り、'Span<>' を返す 'GetManagedValuesDestination' メソッドと、'int' を受け取って 'ReadOnlySpan<>' を返す 'GetUnmanagedValuesSource' メソッドを提供する必要があります。
ko: 비관리형부터 관리형까지 마샬링을 지원하는 연속 컬렉션 마샬러는 'int'를 입력하면 'Span<>'을 반환하는 'GetManagedValuesDestination'과 'Int'를 입력하면 'ReadOnlySpan<>'을 반환하는 'GetUnmanagedValuesSource' 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从非托管封送封送到托管的连续集合封送程序必须提供采用“int”并返回“Span<>”的“GetManagedValuesDestination”和采用“int”并返回“ReadOnlySpan<>”的“GetUnmanagedValuesSource”方法。
zh_hant: 支援從非受控到受控封送處理的連續集合封送處理程式必須提供接受 'int' 和傳回 'Span<>' 的 'GetManagedValuesDestination'，和接受 'int' 和傳回 'ReadOnlySpan<>' 的 'GetNativeValuesSource' 方法。

# LinearCollectionOutRequiresCollectionMethodsMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports the '{1}' marshal mode, but it does not provide a 'GetManagedValuesDestination' that takes an 'int' and returns a 'Span<>' and a 'GetUnmanagedValuesSource' method that takes an 'int' and returns a 'ReadOnlySpan<>'
ja: 型 '{0}' は、マーシャリング モード '{1}' をサポートすることを指定しますが、'int' を受け取り、'Span<>' を返す 'GetManagedValuesDestination' メソッドと、'Int' を受け取って 'ReadOnlySpan<>' を返す 'GetUnmanagedValuesSource' メソッドを提供しません。
ko: '{0}' 형식은 '{1}' 마샬 모드를 지원하지만 'int'를 입력하면 'Span<>'을 반환하는 'GetManagedValuesDestination' 메서드 및 ‘int’를 입력하면 'ReadOnlySpan<>'을 반환하는 'GetUnmanagedValuesSource'을 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{1}”封送模式，但不提供采用“int”并返回“Span<>”的“GetManagedValuesDestination”和采用“int”并返回“ReadOnlySpan<>”的“GetUnmanagedValuesSource”方法
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{1}' 封送處理模式，但未提供接受 'int' 和傳回 'Span<>' 的 'GetManagedValuesDestination'，和接受 'int' 和傳回 'ReadOnlySpan<>' 的 'GetNativeValuesSource' 方法

# ManagedToUnmanagedMissingRequiredMarshaller
source: The specified parameter needs to be marshalled from managed to unmanaged, but the marshaller type '{0}' does not support it.
ja: 指定されたパラメーターはマネージドからアンマネージドにマーシャリングする必要がありますが、マーシャラー型 '{0}' ではそれはサポートされていません。
ko: 지정된 매개 변수를 관리형에서 비관리형으로 마샬링해야 하지만 마샬러 유형 '{0}'은(는) 지원하지 않습니다.
zh_hans: 需要将指定的参数从托管封送到非托管，但封送程序类型“{0}”不支持它。
zh_hant: 指定的參數必須從受控封送處理到非受控，但封送處理程式類型 '{0}' 不支援。

# ManagedTypeMustBeClosedOrMatchArityDescription
source: The marshaller type must be a closed generic or have the same number of generic parameters as the managed type so the generator can determine which methods are available on the specific marshaller types.
ja: マーシャラー型は、クローズ ジェネリックであるか、マネージド型と同じ数のジェネリック パラメーターを持つ必要があります。これにより、ジェネレーターが特定のマーシャラー型で使用できるメソッドを特定できるようになります。
ko: 생성기가 특정 마샬러 유형에서 사용할 수 있는 메서드를 결정할 수 있도록 마샬러 형식은 닫힌 제네릭이거나 관리되는 형식과 동일한 수의 제네릭 매개 변수를 가져야 합니다.
zh_hans: 封送处理程序类型必须是封闭泛型或具有与托管类型相同的泛型参数，以便生成器可以确定哪些方法可用于特定封送处理程序类型。
zh_hant: 封送處理器類型必須是封閉的泛型或具有與受控類型相同的泛型參數數目，以便產生器可以判斷哪些方法可用於特定的封送處理器類型。

# ManagedTypeMustBeClosedOrMatchArityMessage
source: The managed type '{0}' for entry-point marshaller type '{1}' must be a closed generic type, have the same arity as the managed type if it is a value marshaller, or have one additional generic parameter if it is a collection marshaller.
ja: エントリ ポイント マーシャラー型 '{1}' のマネージド型 '{0}' は、クローズ ジェネリック型であるか、値マーシャラーの場合はマネージ型と同じアリティを持つ、またはコレクション マーシャラーの場合は追加のジェネリック パラメーターを 1 つ指定する必要があります。
ko: 진입점 마샬러 유형 '{1}'에 대한 관리 유형 '{0}'은(는) 닫힌 제네릭 유형이어야 하고, 값 마샬러인 경우 관리 유형과 동일한 우선순위를 가져야 하며, 컬렉션 마샬러인 경우 하나의 추가 제네릭 매개 변수가 있어야 합니다.
zh_hans: 适用于入口点封送处理程序类型“{1}”的托管类型“{0}”必须是封闭式泛型类型，如果托管类型是值封送处理程序，则该类型必须与托管类型具有相同的 arity；如果托管类型是集合封送处理程序，则它多具有一个泛型参数。
zh_hant: 進入點封送處理器類型 '{1}' 的受控類型 '{0}' 必須是封閉的泛型類型、如果是值封送處理器，則其 arity 必須與受控類型相同，如果是集合封送處理器，則必須有另一個泛型參數。

# ManagedTypeMustBeNonNullDescription
source: The managed type for a custom marshaller must be non-null.
ja: カスタム マーシャラーのマネージド型は null 以外である必要があります。
ko: 사용자 지정 마샬러의 관리 형식은 null이 아니어야 합니다.
zh_hans: 自定义封送处理程序的托管类型必须为非 null。
zh_hant: 自訂封送處理器的受控類型必須是非 Null。

# ManagedTypeMustBeNonNullMessage
source: The managed type for the entry-point marshaller type '{0}' must not be 'null'
ja: エントリ ポイント マーシャラー型 '{0}' のマネージド型を 'null' にすることはできません
ko: 진입점 마샬러 유형 '{0}'의 관리 유형은 'null'이 아니어야 합니다.
zh_hans: 入口点封送处理程序类型“{0}”的托管类型不能为“null”
zh_hant: 進入點封送處理器類型 '{0}' 的受控類型不得為 'null'

# MarshalAsConfigurationNotSupportedMessageParameterCom
source: The specified 'MarshalAsAttribute' configuration for parameter '{1}' is not supported by source-generated COM. If the specified configuration is required, use `ComImport` instead.
ja: パラメーター '{1}' に指定された 'MarshalAsAttribute' 構成は、ソース生成済みの COM ではサポートされていません。指定した構成が必要な場合は、代わりに 'ComImport' を使用してください。
ko: 매개 변수 '{1}'에 대해 지정된 'MarshalAsAttribute' 구성은 소스 생성 COM에서 지원되지 않습니다. 지정된 구성이 필요한 경우 대신 'ComImport'를 사용합니다.
zh_hans: 源生成的 COM 不支持参数“{1}”的指定“MarshalAsAttribute”配置。如果需要指定配置，请改用 `ComImport`。
zh_hant: 來源產生的 COM 不支援為參數 '{1}' 指定 'MarshalAsAttribute' 設定。如果需要指定的設定，請改用 `ComImport`。

# MarshalAsConfigurationNotSupportedMessageParameterLibraryImport
source: The specified 'MarshalAsAttribute' configuration for parameter '{1}' is not supported by source-generated P/Invokes. If the specified configuration is required, use a regular 'DllImport' instead.
ja: パラメーター '{1}' に指定された 'MarshalAsAttribute' 構成 は、ソース生成 P/Invokes ではサポートされていません。指定した構成が必要な場合は、代わりに通常の 'DllImport' を使用してください。
ko: 매개 변수 '{1}'에 대해 지정된 'MarshalAsAttribute' 구성은 소스 생성 P/Invokes에서 지원되지 않습니다. 지정된 구성이 필요한 경우 대신 일반 'DllImport'를 사용합니다.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 不支持参数“{1}”的指定“MarshalAsAttribute”配置。如果需要指定配置，请改用常规的“DllImport”。
zh_hant: 來源產生的 P/Invokes 不支援為參數 '{1}' 指定 'MarshalAsAttribute' 設定。如果需要指定的設定，請改用一般 'DllImport'。

# MarshalAsConfigurationNotSupportedMessageReturnCom
source: The specified 'MarshalAsAttribute' configuration for the return value of method '{1}' is not supported by source-generated COM. If the specified configuration is required, use `ComImport` instead.
ja: メソッド '{1}' の戻り値に指定された 'MarshalAsAttribute' 構成は、ソース生成済みの COM ではサポートされていません。指定した構成が必要な場合は、代わりに 'ComImport' を使用してください。
ko: 메서드 '{1}'의 반환 값에 대해 지정된 'MarshalAsAttribute' 구성은 소스 생성 COM에서 지원되지 않습니다. 지정된 구성이 필요한 경우 대신 'ComImport'를 사용합니다.
zh_hans: 源生成的 COM 不支持方法“{1}”返回值的指定“MarshalAsAttribute”配置。如果需要指定配置，请改用 `ComImport`。
zh_hant: 來源產生的 COM 不支援為方法 '{1}' 的傳回值指定 'MarshalAsAttribute' 設定。如果需要指定的設定，請改用 `ComImport`。

# MarshalAsConfigurationNotSupportedMessageReturnLibraryImport
source: The specified 'MarshalAsAttribute' configuration for the return value of method '{1}' is not supported by source-generated P/Invokes. If the specified configuration is required, use a regular 'DllImport' instead.
ja: メソッド '{1}' の戻り値に指定された 'MarshalAsAttribute' 構成は、ソース生成 P/Invokes ではサポートされていません。指定した構成が必要な場合は、代わりに通常の 'DllImport' を使用してください。
ko: 메서드 '{1}'의 반환 값에 대해 지정된 'MarshalAsAttribute' 구성은 소스에서 생성된 P/Invokes에서 지원되지 않습니다. 지정된 구성이 필요한 경우 대신 일반 'DllImport'를 사용합니다.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 不支持方法“{1}”返回值的指定“MarshalAsAttribute”配置。如果需要指定配置，请改用常规的“DllImport”。
zh_hant: 來源產生的 P/Invokes 不支援為方法 '{1}' 的傳回值指定 'MarshalAsAttribute' 設定。如果需要指定的設定，請改用一般 'DllImport'。

# MarshalModeMustBeValidEnumValue
source: The 'marshalMode' argument of 'CustomMarshallerAttribute' must be a valid enum value of 'MarshalMode'.
ja: 'CustomMarshallerAttribute' の 'marshalMode' 引数は、'MarshalMode' の有効な列挙値である必要があります。
ko: 'CustomMarshallerAttribute'의 'marshalMode' 인수는 'MarshalMode'의 유효한 열거형 값이어야 합니다.
zh_hans: “CustomMarshallerAttribute”的“marshalMode”参数必须是“MarshalMode”的有效枚举值。
zh_hant: 'CustomMarshallerAttribute' 的 'marshalMode' 引數必須是有效的列舉值 'MarshalMode'。

# MarshallerEntryPointTypeMustMatchArity
source: The marshaller entry point type '{0}' for managed type '{1}' must have an arity of one greater than the managed type.
ja: マネージド型 '{1}' のマーシャラー エントリ ポイント型 '{0}' には、マネージド型より 1 大きい引数が必要です。
ko: 관리 유형 '{1}'에 대한 마샬러 진입점 유형 '{0}'에는 관리 유형보다 1이 더 커야 합니다.
zh_hans: 托管类型“{1}”的封送程序入口点类型“{0}”必须具有大于托管类型的 arity。
zh_hant: 受控類型 '{1}' 的封送處理器進入點類型 '{0}' 必須具有大於受控類型的 arity。

# MarshallerInNativeReturnPositionMustMatchNativeReturnType
source: All marshallers for values that are passed as the unmanaged return value must have the same unmanaged type.
ja: アンマネージ戻り値として渡される値のすべてのマーシャラーは、同じアンマネージ型を持つ必要があります。
ko: 관리되지 않는 반환 값으로 전달되는 값에 대한 모든 마샬러는 관리되지 않는 형식이 동일해야 합니다.
zh_hans: 作为非托管返回值传递的值的所有封送程序必须具有相同的非托管类型。
zh_hant: 以非受控傳回值傳遞之值的所有封送處理常式，都必須具有相同的非受控類型。

# MarshallerTypeMustBeClosedOrMatchArityDescription
source: The marshaller type must be a closed generic or have the same number of generic parameters as the managed type so the emitted code can use a specific instantiation.
ja: マーシャラー型は、クローズ ジェネリックであるか、マネージド型と同じ数のジェネリック パラメーターを持つ必要があります。これにより、生成されたコードが特定のインスタンス化を使用できるようになります。
ko: 마샬러 형식은 닫힌 제네릭이거나 관리되는 형식과 동일한 수의 제네릭 매개 변수가 있어야 내보낸 코드에서 특정 인스턴스화를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 封送处理程序类型必须是封闭泛型或具有与托管类型相同数目的泛型参数，以便发出的代码可以使用特定实例化。
zh_hant: 封送處理器類型必須是封閉式泛型或具有與受控類型相同的泛型參數數目，因此發出的程式碼可以使用特定的具現化。

# MarshallerTypeMustBeClosedOrMatchArityMessage
source: The marshaller type '{0}' pointed to by the entry-point marshaller type '{1}' must be a closed generic type or have the same arity as the managed type
ja: エントリ ポイント マーシャラー型 '{1}' が指すマーシャラー型 '{0}' は、クローズ ジェネリック型であるか、マネージド型と同じアリティを持つ必要があります
ko: 진입점 마샬러 유형 '{1}'이(가) 가리키는 마샬러 유형 '{0}'은(는) 닫힌 제네릭 유형이거나 관리되는 유형과 같은 우선순위를 가져야 합니다.
zh_hans: 入口点封送程序类型“{1}”指向的封送程序类型“{0}”必须是闭合泛型类型或与托管类型具有相同的 arity
zh_hant: 進入點封送處理器類型 '{1}' 指向的封送處理器類型 '{0}' 必須是封閉的泛型類型或與受控類型具有相同的 Arity

# MarshallerTypeMustBeNonNullDescription
source: The 'marshallerType' parameter in the 'System.Runtime.InteropServices.Marshalling.CustomMarshallerAttribute' cannot be 'null'.
ja: 'System.Runtime.InteropServices.Marshalling.CustomMarshallerAttribute' の 'marshallerType' パラメーターを 'null' にすることはできません。
ko: 'System.Runtime.InteropServices.Marshalling.CustomMarshallerAttribute'의 'marshallerType' 매개 변수는 'null'일 수 없습니다.
zh_hans: “System.Runtime.InteropServices.Marshalling.CustomMarshallerAttribute”中的“marshallerType”参数不能为“null”。
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.Marshalling.CustomMarshallerAttribute' 中的 'marshallerType' 參數不可以是 'null'。

# MarshallerTypeMustBeNonNullMessage
source: The 'marshallerType' parameter in the 'System.Runtime.InteropServices.Marshalling.CustomMarshallerAttribute' cannot be 'null'
ja: 'System.Runtime.InteropServices.Marshalling.CustomMarshallerAttribute' の 'marshallerType' パラメーターを 'null' にすることはできません
ko: 'System.Runtime.InteropServices.Marshalling.CustomMarshallerAttribute'의 'marshallerType' 매개 변수는 'null'일 수 없습니다.
zh_hans: “System.Runtime.InteropServices.Marshalling.CustomMarshallerAttribute”中的“marshallerType”参数不能为“null”
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.Marshalling.CustomMarshallerAttribute' 中的 'marshallerType' 參數不可以是 'null'

# MarshallerTypeMustBeStaticClassOrStruct
source: The marshaller type '{0}' for managed type '{1}' must be a static class or a struct.
ja: マネージド型 '{1}' のマーシャラー型 '{0}' は、静的クラスまたは構造体である必要があります。
ko: 관리되는 형식 '{0}'의 마샬러 형식 '{1}'은(는) 정적 클래스 또는 구조체여야 합니다.
zh_hans: 托管类型 "{1}" 的封送程序类型 "{0}" 必须为静态类或结构。
zh_hant: 受控型別 '{1}' 的封送處理器類型 '{0}' 必須是靜態類別或結構。

# MarshallerTypeMustBeStaticClassOrStructDescription
source: A marshaller type must either be a stateless static class or a stateful value type. A non-static class is not allowed.
ja: マーシャラー型は、ステートレスな静的クラスまたはステートフルな値の型である必要があります。非静的クラスは使用できません。
ko: 마샬러 형식은 상태 비저장 정적 클래스 또는 상태 저장 값 형식이어야 합니다. 비정적 클래스는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 封送程序类型必须为无状态静态类或有状态值类型。不允许使用非静态类。
zh_hant: 封送處理程式類型必須是無狀態靜態類型或具狀態的數值類型。不允許非靜態類型。

# MarshallerTypeMustBeStaticClassOrStructMessage
source: The type '{0}' must be a static class or a value type
ja: 型 '{0}' は静的クラスまたは値の型である必要があります
ko: '{0}' 형식은 정적 클래스 또는 값 형식이어야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”必须为静态类或值类型
zh_hant: 類型 '{0}' 必須是靜態類別或數值類型

# MarshallerTypeMustSpecifyManagedTypeDescription
source: A type with a 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute' must specify a non-'null' managed type
ja: 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute' を持つ型には、非 'null' のマネージド型を指定する必要があります
ko: 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute'가 있는 유형은 'null'이 아닌 관리 유형을 지정해야 합니다.
zh_hans: 具有“System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute”的类型必须指定非空的托管类型
zh_hant: 具有 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute' 的類型必須指定非 Null 受控類型

# MarshallerTypeMustSpecifyManagedTypeMessage
source: The type '{0}' does not specify a managed type in the 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute' applied to the type
ja: 型 '{0}' は、型に適用される 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute' でマネージド型を指定しません
ko: 유형 '{0}'은(는) 유형에 적용된 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute'에서 관리되는 유형을 지정하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”未在应用于该类型的 “System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute”中指定托管类型
zh_hant: 類型 '{0}' 未在套用至類型的 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute' 中指定受控類型

# MarshallingBoolAsUndefinedNotSupported
source: Marshalling bool without explicit marshalling information is not supported. Specify either 'MarshalUsingAttribute' or 'MarshalAsAttribute'.
ja: 明示的なマーシャリング情報を含まないブール値のマーシャリングはサポートされていません。'MarshalUsingAttribute' または 'MarshalAsAttribute' のいずれかを指定してください。
ko: 명시적 마샬링 정보가 없는 마샬링 bool은 지원되지 않습니다. 'MarshalUsingAttribute' 또는 'MarshalAsAttribute'를 지정하세요.
zh_hans: 不支持在没有显式封送信息的情况下封送布尔值。请指定 “MarshalUsingAttribute” 或 “MarshalAsAttribute”。
zh_hant: 不支援沒有明確排列資訊的封送處理布林值。指定 'MarshalUsingAttribute' 或 'MarshalAsAttribute'。

# MarshallingCharAsSpecifiedStringMarshallingNotSupported
source: Marshalling char with 'StringMarshalling.{0}' is not supported. Instead, manually convert the char type to the desired byte representation and pass to the source-generated P/Invoke.
ja: 'StringMarshalling.{0}' を使用した文字のマーシャリングはサポートされていません。代わりに、手動で char 型を必要なバイト表現に変換し、ソース生成済みの P/Invoke に渡します。
ko: 'StringMarshalling.{0}을(를) 사용한 마샬링 문자는 지원되지 않습니다. 대신 char 형식을 원하는 바이트 표현으로 수동으로 변환하고 소스 생성 P/Invoke에 전달하세요.
zh_hans: 不支持使用 \"StringMarshalling.{0}\" 封送字符。请改用手动方式将字符类型转换为所需的字节表示形式，并传递到源生成的 P/Invoke。
zh_hant: 不支援具有 'StringMarshalling.{0}' 的封送字元。請改為手動將字元類型轉換為想要的位元組表示法，並傳遞至來源產生的 P/Invoke。

# MarshallingCharAsStringMarshallingCustomNotSupported
source: Marshalling char with 'StringMarshalling.Custom' is not supported. To use a custom type marshaller, specify 'MarshalUsingAttribute'.
ja: 'StringMarshalling.Custom' を使用した文字のマーシャリングはサポートされていません。カスタム型のマーシャラーを使用するには、'MarshalUsingAttribute' を指定します。
ko: 'StringMarshalling.Custom'으로 문자를 마샬링하는 것은 지원되지 않습니다. 사용자 지정 형식 마샬러를 사용하려면 'MarshalUsingAttribute'를 지정합니다.
zh_hans: 不支持使用 \"StringMarscharing.Custom\" 封送 char。若要使用自定义类型封送程序，请指定 \"MarshalUsingAttribute\"。
zh_hant: 不支援具有 'StringMarshalling.Custom' 的封送處理字元。若要使用自訂類型封送處理器，請指定 'MarshalUsingAttribute'。

# MarshallingStringOrCharAsUndefinedNotSupported
source: Marshalling string or char without explicit marshalling information is not supported. Specify '{0}.StringMarshalling', '{0}.StringMarshallingCustomType', 'MarshalUsingAttribute' or 'MarshalAsAttribute'.
ja: 明示的なマーシャリング情報を含まない文字列または文字のマーシャリングはサポートされていません。'{0}.StringMarshalling'、'{0}.StringMarshallingCustomType'、'MarshalUsingAttribute'、または 'MarshalAsAttribute'を指定します。
ko: 명시적 마샬링 정보 없이 문자열 또는 char을 마샬링할 수 없습니다. '{0}.StringMarshalling', '{0}.StringMarshallingCustomType', 'MarshalUsingAttribute' 또는 'MarshalAsAttribute'를 지정합니다.
zh_hans: 不支持没有明确封送信息的封送字符串或字符。请指定“{0}.StringMarshalling”、“{0}.StringMarshallingCustomType”、“MarshalUsingAttribute”或“MarshalAsAttribute”。
zh_hant: 不支援沒有明確封送處理資訊的封送處理字串或字元。請指定 '{0}.StringMarshalling、'{0}.StringMarshallingCustomType'、'MarshalUsingAttribute' 或 'MarshalAsAttribute'。

# MethodNotDeclaredInAttributedInterfaceDescription
source: All methods must be declared in the same partial definition of a 'GeneratedComInterface'-attributed interface type to ensure reliable calculation for virtual method table offsets.
ja: 仮想メソッド テーブルのオフセットを確実に計算するには、'GeneratedComInterface' 属性インターフェイスの種類の同じ部分定義で、すべてのメソッドを宣言する必要があります。
ko: 모든 메서드는 가상 메서드 테이블 오프셋에 대한 신뢰할 수 있는 계산을 보장하기 위해 'GeneratedComInterface' 속성 인터페이스 유형의 동일한 부분 정의에서 선언되어야 합니다.
zh_hans: 所有方法都必须在 “GeneratedComInterface” 特性化接口类型的同一部分定义中声明，以确保对虚拟方法表偏移进行可靠的计算。
zh_hant: 所有方法都必須在 'GeneratedComInterface' 屬性化介面類型的相同部分定義中宣告，以確保對虛擬方法資料表位移進行可靠的計算。

# MethodNotDeclaredInAttributedInterfaceMessage
source: The method '{0}' is declared on a different partial definition of the interface '{1}' than the definition that has the 'GeneratedComInterface' attribute
ja: メソッド '{0}' は、'GeneratedComInterface' 属性を持つ定義とは異なるインターフェイス '{1}' の部分定義で宣言されています
ko: 메서드 '{0}'은(는) 'GeneratedComInterface' 특성이 있는 정의가 아닌 인터페이스 '{1}'의 다른 부분 정의에서 선언되었습니다.
zh_hans: 方法“{0}”是在接口“{1}”的不同部分定义上声明的，而不是在具有 “GeneratedComInterface” 属性的定义上声明的
zh_hant: 方法 '{0}' 是在介面 '{1}' 的不同部分定義上宣告的，而不是在具有 'GeneratedComInterface' 屬性的定義上宣告

# MethodNotDeclaredInAttributedInterfaceTitle
source: Method is declared in different partial declaration than the 'GeneratedComInterface' attribute.
ja: メソッドは、'GeneratedComInterface' 属性とは異なる部分宣言で宣言されています。
ko: 메소드가 'GeneratedComInterface' 속성과 다른 부분 선언에서 선언되었습니다.
zh_hans: 方法是在不同于 “GeneratedComInterface” 属性的部分声明中声明的。
zh_hant: 方法是在不同於 'GeneratedComInterface' 屬性的部分宣告中宣告。

# MultipleComInterfaceBaseTypesDescription
source: A 'GeneratedComInterfaceAttribute'-attributed interface can only derive from at most one other 'GeneratedComInterfaceAttribute'-attributed interface.
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 属性インターフェイスは、最大 1 つのその他の 'GeneratedComInterfaceAttribute' 属性インターフェイスからのみ派生できます。
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 특성 인터페이스는 하나의 다른 'GeneratedComInterfaceAttribute' 특성 인터페이스에서만 파생될 수 있습니다.
zh_hans: “GeneratedComInterfaceAttribute”特性化接口最多只能从另一个“GeneratedComInterfaceAttribute”特性化接口派生。
zh_hant: 'GeneratedComInterfaceAttribute'-屬性介面最多只能衍生自另一個 'GeneratedComInterfaceAttribute'-屬性介面。

# MultipleComInterfaceBaseTypesMessage
source: Interface '{0}' is derived from two or more interfaces attributed with 'GeneratedComInterfaceAttribute'.
ja: インターフェイス '{0}' は、'GeneratedComInterfaceAttribute' 属性が設定された 2 つ以上のインターフェイスから派生しています。
ko: 인터페이스 '{0}'은(는) 'GeneratedComInterfaceAttribute'가 있는 두 개 이상의 인터페이스에서 파생됩니다.
zh_hans: 接口“{0}”派生自使用 “GeneratedComInterfaceAttribute”特性化的两个或更多接口。
zh_hant: 介面 '{0}' 衍生自具有 'GeneratedComInterfaceAttribute' 的兩個或多個介面。

# MultipleComInterfaceBaseTypesTitle
source: Specified interface derives from two or more 'GeneratedComInterfaceAttribute'-attributed interfaces.
ja: 指定されたインターフェイスは、2 つ以上の 'GeneratedComInterfaceAttribute' 属性インターフェイスから派生しています。
ko: 지정한 인터페이스는 두 개 이상의 'GeneratedComInterfaceAttribute' 특성 인터페이스에서 파생됩니다.
zh_hans: 指定的接口派生自两个或更多“GeneratedComInterfaceAttribute”特性化接口。
zh_hant: 指定的介面衍生自兩個或兩個以上的 'GeneratedComInterfaceAttribute'-屬性介面。

# OneWrapperMustBeGenerated
source: Either 'ComInterfaceOptions.ManagedObjectWrapper' or 'ComInterfaceOptions.ComObjectWrapper' must be specified.
ja: 'ComInterfaceOptions.ManagedObjectWrapper' または 'ComInterfaceOptions.ComObjectWrapper' を指定する必要があります。
ko: 'ComInterfaceOptions.ManagedObjectWrapper' 또는 'ComInterfaceOptions.ComObjectWrapper'를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定 "ComInterfaceOptions.ManagedObjectWrapper" 或 "ComInterfaceOptions.ComObjectWrapper"。
zh_hant: 必須指定 'ComInterfaceOptions.ManagedObjectWrapper' 或 'ComInterfaceOptions.ComObjectWrapper'。

# OutAttributeNotSupportedOnByValueParameters
source: The '[Out]' attribute is only supported on array parameters. Consider using 'out' or 'ref' keywords to make the parameter mutable.
ja: '[Out]' 属性は、配列パラメーターでのみサポートされます。パラメーターを変更可能にするには、'out' または 'ref' キーワードを使用することを検討してください。
ko: '[Out]' 특성은 배열 매개 변수에서만 지원됩니다. 매개 변수를 변경할 수 있도록 'out' 또는 'ref' 키워드를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: "[Out]" 属性仅在数组参数上受支持。请考虑使用“out”或“ref”关键字使参数可变。
zh_hant: 只有在陣列參數上才支援 '[Out]' 屬性。請考慮使用 'out' 或 'ref' 關鍵字，讓參數成為可變動。

# OutRequiresToManagedDescription
source: A 'Value' or 'LinearCollection'-kind native type that supports marshalling in the 'Out' direction must provide a 'ToManaged' method that returns the managed type.
ja: 'Out' 方向のマーシャリングをサポートする 'Value' や 'LinearCollection' 型のネイティブ型では、マネージド型を返す 'ToManaged' メソッドを指定する必要があります。
ko: 'Out' 방향으로 마샬링을 지원하는 'Value' 또는 'LinearCollection' 종류의 네이티브 형식은 관리 형식을 반환하는 'ToManaged' 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持在 “Out” 方向进行封送处理的 “Value” 或 “LinearCollection” 种类的本机类型必须提供返回托管类型的 “ToManaged” 方法。
zh_hant: 支援在 'Out' 方向排列的 'Value' 或 'LinearCollection'-kind 原生類型必須提供傳回 Managed 類型的 'ToManaged' 方法。

# OutRequiresToManagedMessage
source: The type '{0}' specifies it supports marshalling in the 'Out' direction, but it does not provide a 'ToManaged' method that returns the managed type
ja: 型 '{0}' は、'Out' 方向のマーシャリングをサポートしますが、マネージド型を返す 'ToManaged' メソッドは指定されません
ko: 형식 '{0}'은(는) 'Out' 방향으로 마샬링을 지원하도록 지정하지만 관리 형식을 반환하는 'ToManaged' 메서드를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持按 “Out” 方向进行封送，但不提供返回托管类型的 “ToManaged” 方法
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援以 'Out' 方向排列，但未提供傳回受管理類型的 'ToManaged' 方法

# PreferExplicitInOutAttributesOnArrays
source: It is recommended to use explicit '[In]' and '[Out]' attributes on array parameters.
ja: 配列パラメーターに明示的な '[In]' および '[Out]' 属性を使用することをお勧めします。
ko: 배열 매개 변수에는 명시적인 '[In]' 및 '[Out]' 특성을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 建议对数组参数使用显式“[In]”和“[Out]”属性。
zh_hant: 建議在陣列參數上使用明確的 '[In]' 和 '[Out]' 屬性。

# RequiresAllowUnsafeBlocksDescriptionCom
source: 'GeneratedComInterfaceAttribute' and 'GeneratedComClassAttribute' require unsafe code. Project must be updated with '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>'.
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' および 'GeneratedComClassAttribute' にはアンセーフ コードが必要です。プロジェクトは '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>' で更新する必要があります。
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 및 'GeneratedComClassAttribute'에는 안전하지 않은 코드가 필요합니다. 프로젝트를 '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>'로 업데이트해야 합니다.
zh_hans: “GeneratedComInterfaceAttribute”和“GeneratedComClassAttribute”需要不安全代码。必须将项目更新为“<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>”。
zh_hant: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 和 'GeneratedComClassAttribute' 需要不安全的程式碼。專案必須以 '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>' 更新。
